Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/gtk20.po
Languages: ko

source: "Deepness" of the color.
ko: 색 "깊이 "

source: %.1f G
ko: %.1f GB

source: %.1f K
ko: %.1f KB

source: %.1f M
ko: %.1f MB

source: %s to %s
ko: %s - %s

source: %s%s x %s%s Top %s%s Bottom %s%s Left %s%s Right %s%s
ko: %s%s x %s%s 웃쪽 %s%s 아래쪽 %s%s 왼쪽 %s%s 오른쪽 %s%s

source: '%s' already exists in the bookmarks list
ko: 이미 '%s'가 책갈피목록에 있습니다.

source: '%s' does not exist in the bookmarks list
ko: '%s' 가 책갈피목록에 없습니다.

source: (Empty)
ko: (비여있음)

source: (disabled)
ko: (금지됨 )

source: (unknown)
ko: (불명확함 )

source: , Collated
ko: , 한부씩

source: --- No Tip ---
ko: --- 조언이 없습니다 ---

source: <small><tt>%s by %s %s</tt></small>
ko: <small><tt>%s x %s %s</tt></small>

source: <small><tt>Black</tt></small>
ko: <small><tt>검은색</tt></small>

source: <small><tt>Blue</tt></small>
ko: <small><tt>푸른색</tt></small>

source: <small><tt>Brightness</tt></small>
ko: <small><tt>밝기</tt></small>

source: <small><tt>Cyan</tt></small>
ko: <small><tt>하늘색</tt></small>

source: <small><tt>Green</tt></small>
ko: <small><tt>풀색</tt></small>

source: <small><tt>Hue</tt></small>
ko: <small><tt>색도</tt></small>

source: <small><tt>Magenta</tt></small>
ko: <small><tt>분홍색</tt></small>

source: <small><tt>Red</tt></small>
ko: <small><tt>붉은색</tt></small>

source: <small><tt>Saturation</tt></small>
ko: <small><tt>포화도</tt></small>

source: <small><tt>Yellow</tt></small>
ko: <small><tt>노란색</tt></small>

source: A file named "%s" already exists. Do you want to replace it?
ko: "%s"이라는 파일이 이미 존재합니다. 덧쓰겠습니까？

source: About %s
ko: %s 에 관하여

source: Add Collection
ko: 새로운 서체모임을 추가합니다.

source: Add Printer...
ko: 인쇄기추가...

source: Add the current folder to the bookmarks
ko: 현재 서류철을 책갈피로 추가합니다.

source: Add the folder '%s' to the bookmarks
ko: '%s' 라는 책갈피를 서류철에 추가합니다.

source: Add the selected folder to the Bookmarks
ko: 선택한 서류철에 책갈피를 추가합니다.

source: Add the selected folders to the bookmarks
ko: 선택한 서류철에 책갈피를 추가합니다.

source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

source: All
ko: 모두

source: All Fonts
ko: 모든 서체

source: All pages
ko: 모든 페지

source: Aluminum
ko: 알루미니움색

source: Amharic (EZ+)
ko: 암하라어 (EZ+)

source: Amount of blue light in the color.
ko: 선택한 색에서 푸른색의 값

source: Amount of green light in the color.
ko: 선택한 색에서 풀색의 값

source: Amount of red light in the color.
ko: 선택한 색에서 붉은색의 값

source: Any Printer
ko: 모든 인쇄기

source: AppLink
ko: 고전형프로그람

source: Applications
ko: 응용프로그람

source: Apply your changes.
ko: 변경된 내용을 적용합니다.

source: Aqua
ko: 남색

source: Are you sure you want to remove the entire '%s' color palette?
ko: 《%s》색조색판을 완전히 삭제하시겠습니까?

source: Artwork by
ko: 미술

source: Asparagus
ko: 짙은 황색

source: BMP image has bogus header data
ko: BMP 화상의 머리부자료가 이상합니다

source: BMP image has unsupported header size
ko: BMP 화상은 머리부크기를 지원하지 않습니다

source: Bad code encountered
ko: 오유코드가 발생하였습니다.

source: Banana
ko: 바나나색

source: Best _Fit
ko: 가장 적당하게 합니다

source: Bits per channel of PNG image is invalid.
ko: PNG 화상의 통로Bit가 무효입니다

source: Bits per channel of transformed PNG is not 8.
ko: 치환된 PNG 의 통로Bit가 8이 아닙니다

source: Black
ko: 검은색

source: Blue
ko: 파란색

source: Blueberry
ko: 청색

source: Border
ko: 테두리

source: Border:
ko: 테두리:

source: Bottom
ko: 아래

source: Brightness
ko: 밝기

source: Brightness of the color.
ko: 색의 밝기

source: Brown
ko: 밤색

source: Bubblegum
ko: 풍선껌색

source: CLASS
ko: 클라스

source: CMYK Sliders
ko: CMYK색방식

source: COLORS
ko: 색

source: C_reate
ko: 작 성

source: Cancel
ko: 취소

source: Cantaloupe
ko: 감색

source: Carnation
ko: 연분홍색

source: Cayenne
ko: 검붉은색

source: Cedilla
ko: 쎄디유어

source: Circular table entry in GIF file
ko: GIF 파일에서 순환표 마당

source: Click the eyedropper, then click a color anywhere on your screen to select that color.
ko: 점안병을 누르고 색을 설정하기 위하여 화면의 임의의 곳에서 색을 선택하여 주십시오

source: Click this palette entry to make it the current color. To change this entry, drag a color swatch here or right-click it and select "Save color here."
ko: 현재의 색으로 설정하려면 이 조색판마당을 눌러주십시오. 이 마당을 변경하려는 경우 색견본을 여기에 끌기하든가 혹은 오른쪽마우스를 누르고"여기에 색을 보관" 을 선택하여주십시오

source: Clover
ko: 짙은 풀색

source: Collated
ko: 한부씩

source: Collections
ko: 서체모임

source: Color Matching
ko: 색정합

source: Color Palettes
ko: 색조색판

source: Color Sliders
ko: 색미끄럼편

source: Color Wheel
ko: 색원판

source: Color _Name:
ko: 색이름:

source: Colors
ko: 색선택

source: Compressed icons are not supported
ko: 압축된 그림기호는 지원되지 않습니다

source: Contents
ko: 내용

source: Copies
ko: 복사페지수

source: Copies & Pages
ko: 복사 & 페지

source: Copies:
ko: 복사페지수:

source: Copy
ko: 복사

source: Could not add a bookmark
ko: 책갈피를 추가할수 없습니다.

source: Could not find the icon '%s'. The '%s' theme was not found either, perhaps you need to install it. You can get a copy from: %s
ko: 그림기호'%s' 가 없습니다. 형태 '%s' 가 없으므로 설치하여주십시오 그것은 다음의 위치에서 얻을수 있습니다.: %s

source: Could not get image height (bad TIFF file)
ko: 화상의 높이를 얻을수 없습니다. (불량 TIFF 파일)

source: Could not get image width (bad TIFF file)
ko: 화상의 너비를 얻을수 없습니다. (불량 TIFF 파일)

source: Could not get information for file '%s': %s
ko: '%s'파일의 정보를 얻을수 없었습니다.: %s

source: Could not retrieve information about the file
ko: 파일에 관한 정보를 얻을수 없습니다.

source: Couldn't allocate memory for context buffer
ko: 문장완충기용 기억기를 할당할수 없었습니다.

source: Couldn't allocate memory for header
ko: 머리부용 기억기를 할당할수 없었습니다.

source: Couldn't allocate memory for line data
ko: 행자료용 기억기를 할당할수 없었습니다.

source: Couldn't allocate memory for loading JPEG file
ko: JPEG 파일을 적재하기 위한 기억기를 할당할수 없었습니다.

source: Couldn't allocate memory for paletted data
ko: 조색판자료용 기억기를 할당할수 없었습니다.

source: Couldn't convert filename
ko: 파일이름을 변환할수 없었습니다.

source: Couldn't create new pixbuf
ko: 새로운 화소완충기를 창조할수 없었습니다.

source: Couldn't recognize the image file format for file '%s'
ko: 파일 '%s' 에서 화상파일의 형식을 인식할수 없었습니다.

source: Couldn't save the rest
ko: 나머지자료를 보관할수 없었습니다.

source: Couldn't write to BMP file
ko: BMP 파일로 쓸수없습니다.

source: Crayons
ko: 크레용

source: Create
ko: 창조

source: Create Fo_lder
ko: 서류철창조

source: Create in _folder:
ko: 서류철안에 창조:

source: Created
ko: 창조날자

source: Credits
ko: 신용

source: Cu_t
ko: 자르기

source: Cursor hotspot outside image
ko: 유표지적점밖의 화상

source: Custom Paper Sizes
ko: 사용자정의한 용지

source: Cyan
ko: 하늘색

source: Cyrillic (Transliterated)
ko: 키릴문자 (자역됨)

source: DEVICES
ko: 장치

source: Date Modified
ko: 수정날자

source: De_lete File
ko: 파일 삭제

source: Decrease Indent
ko: 들여쓰기 감소

source: Default
ko: 기정

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Collection
ko: 서체모임을 삭제합니다.

source: Delete File
ko: 파일 삭제

source: Desktop
ko: 탁상화면

source: Didn't get all lines of PCX image
ko: PCX 화상의 모든행을 얻을수 없습니다.

source: Dimensions of TIFF image too large
ko: TIFF 화상의 차원이 너무 큽니다.

source: Disabled
ko: 금지

source: Discard your changes.
ko: 변경된 내용을 적용하지 않습니다.

source: Do use the Wintab API [default]
ko: Wintab 응용프로그람대면부를 사용하지 마시오 [기정]

source: Do you really want to delete the collection "%s"?
ko: 서체모임의 "%s"을 삭제하겠습니까?

source: Document Color
ko: 본문배경색

source: Documented by
ko: 문서화

source: Documents
ko: 문서

source: Don't batch GDI requests
ko: GDI 의 요청을 묶지 마시오.

source: Don't use the Wintab API for tablet support
ko: tablet지원을 위한 Wintab 응용프로그람대면부를 사용하지 마시오.

source: Double Hairline
ko: 두 줄의 매우 가는 선

source: Double Thin Line
ko: 두 줄의 가는 선

source: Double hairline
ko: 두 줄의 매우 가는 선

source: Double thin line
ko: 두 줄의 가는 선

source: Download
ko: 내리적재

source: Duplicate
ko: 복제

source: Eggplant
ko: 가지색

source: Empty
ko: 비여있음

source: Enter name for new instance (leave untouched for default):
ko: 새로운 미리설정이름 입력('표준'으로는 이름지을수 없음):

source: Error
ko: 오유

source: Error Renaming Palette
ko: 조색판 이름변경 오유

source: Error creating folder "%s": %s
ko: 서류철 "%s" 의 생성중 오유: %s

source: Error creating folder "%s": %s %s
ko: 서류철 "%s" 의 생성중 오유: %s %s

source: Error deleting file "%s": %s
ko: 파일 "%s" 의 삭제중 오유: %s

source: Error deleting file "%s": %s %s
ko: 파일 "%s" 의 삭제중 오유: %s %s

source: Error getting information for '%s': %s
ko: '%s'에 대한 정보를 얻는 도중 오유가 발생하였습니다 : %s

source: Error interpreting JPEG image file (%s)
ko: JPEG 화상파일 (%s) 의 해석중 오유

source: Error loading icon: %s
ko: 그림기호적재중 오유: %s

source: Error renaming file "%s" to "%s": %s
ko: 파일이름 "%s" 을 "%s" 으로 변경하던중 오유: %s

source: Error renaming file "%s": %s %s
ko: 파일이름 "%s" 을 변경하던중 오유: %s %s

source: Error renaming file to "%s": %s %s
ko: 파일이름을 "%s" 으로 변경할 때 발생하는 오유 %s %s

source: Error writing to image file: %s
ko: 화상파일에 쓰기오유.: %s

source: Even Only
ko: 짝수페지만

source: Even numbered pages
ko: 짝수페지

source: Excess data in file
ko: 파일자료가 초과되였습니다.

source: FLAGS
ko: 기발

source: Failed to close '%s' while writing image, all data may not have been saved: %s
ko: 화상을 쓰기할때 '%s' 을 닫을수 없기때문에 모든 자료들이 보존될수 없습니다.: %s

source: Failed to load RGB data from TIFF file
ko: TIFF 파일에서 RGB 자료를 적재하지 못합니다

source: Failed to load TIFF image
ko: TIFF 화상을 적재하지 못합니다.

source: Failed to load animation '%s': reason not known, probably a corrupt animation file
ko: 동화 '%s' 를 적재하지 못합니다.: 원인은 정확치 않지만 동화파일이 파괴된것 같습니다.

source: Failed to load image '%s': %s
ko: 화상 '%s' 를 적재하지 못합니다.: %s

source: Failed to load image '%s': reason not known, probably a corrupt image file
ko: 화상 '%s'을 적재하지 못합니다: 원인은 불명확하지만 아마 화상파일이 파괴된것 같습니다.

source: Failed to open '%s' for writing: %s
ko: 쓰기할 때 '%s' 을 열지 못합니다.: %s

source: Failed to open TIFF image
ko: TIFF 화상을 열지 못합니다.

source: Failed to open file '%s': %s
ko: 파일 '%s' 를 열지 못합니다.: %s

source: Failed to open temporary file
ko: 림시파일을 열지 못합니다.

source: Failed to read from temporary file
ko: 림시파일에서 읽지 못합니다.

source: Failed to write to temporary file when loading XBM image
ko: XBM 화상을 적재할 때 림시파일에 쓸수 없습니다.

source: Failed to write to temporary file when loading XPM image
ko: XPM 화상을 적재할 때 림시파일에 쓸수 없습니다..

source: Failure reading GIF: %s
ko: GIF 화상을 읽을수 없습니다.: %s

source: Family
ko: 서체

source: Fatal error in PNG image file: %s
ko: PNG 화상파일에서의 치명적오유: %s

source: Fatal error reading PNG image file
ko: PNG 화상파일에서의 치명적오유.

source: Fatal error reading PNG image file: %s
ko: PNG 화상파일에서의 치명적오유: %s

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

source: Fern
ko: 고비색

source: File Name
ko: 파일이름

source: File System
ko: 파일체계

source: File does not appear to be a GIF file
ko: 파일은 GIF 파일이 아닙니다.

source: Files
ko: 파일

source: Find and _Replace
ko: 찾기와 교체

source: Fixed Width
ko: 고정너비

source: Flora
ko: 연풀색

source: Fol_ders
ko: 서류철

source: Folder
ko: 서류철

source: Folder unreadable: %s
ko: 읽을수 없는 서류철: %s

source: Folders
ko: 서류철

source: Font
ko: 서체

source: Font Panel Actions
ko: 서체조작판동작

source: Fonts
ko: 서체선택

source: Format For:
ko: 인쇄기:

source: Fri
ko: 금

source: From
ko: 시작페지

source: From:
ko: 시작페지:

source: GIF file was missing some data (perhaps it was truncated somehow?)
ko: GIF 파일은 일부자료가 빠졌습니다 (여러가지 원인으로 잘라졌을수 있습니다 )

source: GIF image has no global colormap, and a frame inside it has no local colormap.
ko: GIF 화상은 대역색배렬표가 없습니다. 또한 틀에 국부적인 색배렬표가 없습니다.

source: GIF image is corrupt (incorrect LZW compression)
ko: GIF 화상이 파괴되였습니다. (잘못된 LZW 압축)

source: GIF image was truncated or incomplete.
ko: GIF 화상은 잘리웠거나 불완전합니다.

source: GTK+ Options
ko: GTK+ 추가선택

source: GTK+ debugging flags to set
ko: 설정할 Gdk 오유수정기발

source: GTK+ debugging flags to unset
ko: 설정하지 않는 Gdk 오유수정기발

source: Gamma
ko: 감마

source: Gdk debugging flags to set
ko: 설정할 Gdk오유수정기발

source: Gdk debugging flags to unset
ko: 설정하지 않는 Gdk 오유수정기발

source: Generic RGB
ko: 일반 RGB

source: Grape
ko: 포도색

source: Gray Scale Slider
ko: 흑백색방식

source: Green
ko: 풀색

source: Group
ko: 그룹

source: HSB Sliders
ko: HSB색방식

source: Height
ko: 높이

source: Hide Effects
ko: 효과 숨기기

source: Hide Preview
ko: 미리보기를 숨기기

source: Home
ko: 나의 서류철

source: Honeydew
ko: 감로색

source: Hue
ko: 색도

source: IPA
ko: IPA (국제발음기호)

source: Ice
ko: 얼음색

source: Icon '%s' not present in theme
ko: 제목안의 그림기호 '%s' 은 존재하지 않습니다.

source: Icon has zero height
ko: 그림기호는 길이가 0입니다.

source: Icon has zero width
ko: 그림기호는 너비가 0입니다.

source: Image Palettes
ko: 화상조색판

source: Image file '%s' contains no data
ko: 화상파일 '%s' 에는 자료가 없습니다.

source: Image format unknown
ko: 화상형식이 불명확합니다.

source: Image has invalid width and/or height
ko: 화상의 길이나 너비가 틀렸습니다.

source: Image has unsupported bpp
ko: 화상은 bpp 을 지원하지 않습니다.

source: Image has unsupported number of %d-bit planes
ko: 화상은 %d Bit평면(완충기)을 지원하지 않습니다.

source: Image has zero height
ko: 화상의 길이는 0입니다.

source: Image has zero width
ko: 화상의 너비는 0입니다.

source: Image header corrupt
ko: 화상머리부는 파괴되였습니다.

source: Image pixel data corrupt
ko: 화상화소자료가 파괴되였습니다.

source: Image too large to be saved as ICO
ko: 그림기호로 보관하는데는 화상이 너무 큽니다.

source: Image type '%s' is not supported
ko: 화상형 '%s' 은 지원되지 않습니다.

source: Image-loading module %s does not export the proper interface; perhaps it's from a different GTK version?
ko: 화상을 적재하는 모듈 %s 은 정확한 대면부를 반출하지 않습니다. GTK+ 의 판본이 다를수 있습니다.

source: Image:
ko: 화상:

source: Increase Indent
ko: 들여쓰기 증가

source: Incremental loading of image type '%s' is not supported
ko: 화상형 '%s' 의 점차적인 적재는 지원되지 않습니다.

source: Information
ko: 정보

source: Input
ko: 입구

source: Input _Methods
ko: 입력방법

source: Insufficient memory to load PNG file
ko: PNG 파일을 적재하기 위한 기억기가 부족합니다.

source: Insufficient memory to load PNM context struct
ko: PNM 본문구조체를 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Insufficient memory to load PNM file
ko: PNM 파일을 적재하기 위한 기억기가 부족합니다.

source: Insufficient memory to load XBM image file
ko: XBM 화상파일을 적재하기 위한 기억기가 부족합니다.

source: Insufficient memory to load image, try exiting some applications to free memory
ko: 화상을 적재하기 위한 기억기가 부족합니다. 일부 응용프로그람을 완료하여 기억기를 해방시켜주십시오.

source: Insufficient memory to open TIFF file
ko: TIFF 파일을 열기 위한 기억기가 부족합니다.

source: Insufficient memory to save image into a buffer
ko: 화상을 완충기에 보관하기 위한 기억기가 부족합니다.

source: Insufficient memory to save image to callback
ko: 화상을 역호출에로 보관하기 위한 기억기가 부족합니다.

source: Insufficient memory to store a %ld by %ld image; try exiting some applications to reduce memory usage
ko: %ldx%ld 의 화상을 보관하기 위한 기억기가 불충분합니다.일부 응용프로그람을 완료시켜 기억기의 사용을 줄여주십시오.

source: Internal error in the GIF loader (%s)
ko: GIF 적재기에서의 내부오유 (%s)

source: Internal error: Image loader module '%s' failed to begin loading an image, but didn't give a reason for the failure
ko: 내부오유: 화상적재기모듈 '%s' 은 화상을 적재할수 없습니다. 실패의 원인은 보여줄수 없습니다.

source: Inuktitut (Transliterated)
ko: Inuktitut문자 (자역됨)

source: Invalid UTF-8
ko: 무효한 UTF-8

source: Invalid XBM file
ko: 무효한 XBM 파일

source: Invalid filename: %s
ko: 불명확한 파일이름: %s

source: Invalid header in animation
ko: 동화의 머리부가 불명확합니다.

source: Invalid header in icon
ko: 그림기호의 머리부가 불명확합니다.

source: Invalid number
ko: 수값이 정확치 않습니다.

source: Iron
ko: 검은 재색

source: It probably contains symbols not allowed in filenames.
ko: 파일이름으로 리용할수 없는 문자가 포함되여 있습니다.

source: JPEG quality must be a value between 0 and 100; value '%d' is not allowed.
ko: JPEG 의 "질" 은 0과 100 사이의 값이여야 합니다. 값 '%d' 을 허용할수 없습니다.

source: JPEG quality must be a value between 0 and 100; value '%s' could not be parsed.
ko: JPEG 의 "질" 은 0과 100 사이의 값이여야 합니다. 값 '%s'을 해석할수 없습니다.

source: Juche
ko: 주체

source: Justify|_Fill
ko: 전체(_F)

source: Justify|_Left
ko: 왼쪽(_L)

source: Keys for PNG text chunks must be ASCII characters.
ko: PNG 의 본문묶음의 열쇠들은 ASCII 문자이여야 합니다.

source: Keys for PNG text chunks must have at least 1 and at most 79 characters.
ko: PNG 의 본문묶음의 열쇠들은 1과 79 사이의 문자이여야 합니다.

source: Kind
ko: 종류

source: Korean
ko: 조선어

source: LRE Left-to-right _embedding
ko: LRE 왼쪽→오른쪽 내장

source: LRM _Left-to-right mark
ko: LRM 왼쪽→오른쪽 표식

source: LRO Left-to-right _override
ko: LRO 왼쪽→오른쪽 덧쓰기

source: Landscape
ko: 가로

source: Last Used Settings
ko: 최근에 사용된 설정들

source: Last opened
ko: 연 날자

source: Lavender
ko: 라벤다색

source: Layout
ko: 배치

source: Layout Direction
ko: 배치방향

source: Layout Direction:
ko: 배치방향:

source: Lead
ko: 연색

source: Left
ko: 왼쪽

source: Left-Right-Top-Bottom
ko: 좌-우-상-하

source: Lemon
ko: 노란색

source: Library
ko: 서고

source: Licorice
ko: 검은색

source: Lime
ko: 라임색

source: Load additional GTK+ modules
ko: 추가 GTK+모듈 적재

source: MODULES
ko: 모듈

source: Magenta
ko: 분홍색

source: Magnesium
ko: 마그네시움색

source: Make X calls synchronous
ko: X 호출동기화

source: Make all warnings fatal
ko: 모든 경고들을 치명적인것으로 봅니다.

source: Malformed chunk in animation
ko: 동화에 정확치 않은 부분이 있습니다.

source: Manage Custom Sizes...
ko: 사용자정의용지 설정...

source: Manage Fonts
ko: 서체집

source: Manage Fonts...
ko: 서체집

source: Maraschino
ko: 붉은색

source: Maroon
ko: 밤색

source: Maximum color value in PNM file is 0
ko: PNM 파일에서 색의 최대값은 0입니다.

source: Maximum color value in PNM file is too large
ko: PNM 파일에서 색의 최대값이 너무 큽니다.

source: Media|P_ause
ko: 순간 정지

source: Media|Pre_vious
ko: 이전

source: Media|R_ewind
ko: 뒤로

source: Media|_Next
ko: 다음

source: Media|_Play
ko: 재생

source: Media|_Record
ko: 록음

source: Menu Items
ko: 차림표 항목

source: Mercury
ko: 수은색

source: Midnight
ko: 짙은 청색

source: Mocha
ko: 쵸콜레트색

source: Modified
ko: 수정날자

source: Mon
ko: 월

source: More info...
ko: 상세정보...

source: Moss
ko: 이끼색

source: Movies
ko: 동화상

source: Music
ko: 음악

source: NAME
ko: 이름

source: Name
ko: 이름

source: Name of new folder:
ko: 새 서류철 이름:

source: Name too long
ko: 이름이 너무 깁니다.

source: Navigation|_Back
ko: 뒤로

source: Navigation|_Bottom
ko: 밑으로

source: Navigation|_Down
ko: 아래로

source: Navigation|_First
ko: 처음으로

source: Navigation|_Forward
ko: 앞으로

source: Navigation|_Last
ko: 마지막으로

source: Navigation|_Top
ko: 꼭대기로

source: Navigation|_Up
ko: 우로

source: Network Drive (%s)
ko: 망구동기 (%s)

source: New
ko: 새로 작성

source: New Fo_lder
ko: 새 서류철

source: New Folder
ko: 새로운 서류철

source: New from Clipboard
ko: 오려둠판으로부터 새로 작성...

source: New from File...
ko: 파일로부터 새로 작성...

source: New name for color palette:
ko: 색목록을 위한 새로운 이름:

source: New name for palette
ko: 조색판을 위한 새로운 이름

source: New-
ko: 새로 작성-

source: Nickel
ko: 니켈색

source: No Printer Selected
ko: 없음

source: No Results Found
ko: 검색결과가 없습니다.

source: No XPM header found
ko: XPM머리부가 없습니다.

source: No extended input devices
ko: 확장된 입력장치가 없습니다.

source: No palette found at end of PCX data
ko: PCX 자료의 끝에 조색판이 없습니다.

source: Non-Printable Area:
ko: 인쇄여백:

source: None
ko: 없음

source: Normal
ko: 일반

source: Not enough memory to load GIF file
ko: GIF 파일을 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Not enough memory to load ICO file
ko: 그림기호파일을 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Not enough memory to load RAS image
ko: RAS 화상을 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Not enough memory to load animation
ko: 동화를 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Not enough memory to load bitmap image
ko: BMP 화상을 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Not enough memory to load icon
ko: 그림기호를 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Not enough memory to load image
ko: 화상을 적재하기 위한 기억기가 불충분합니다.

source: Ocean
ko: 바다색

source: Odd Only
ko: 홀수페지만

source: Odd numbered pages
ko: 홀수페지

source: Ok
ko: 확인

source: Open
ko: 열 기

source: Open Location
ko: 지정한 위치를 열기

source: Open _Location
ko: 파일열기

source: Orange
ko: 불색

source: Orchid
ko: 연보라색

source: Orientation
ko: 방향

source: Orientation:
ko: 방향:

source: Other
ko: 기타

source: Other...
ko: 다른...

source: PDF
ko: 파일로 보관

source: PDF _Pop directional formatting
ko: PDF POP 형식화(_P)

source: PLACES
ko: 위치

source: PNM file has an image height of 0
ko: PNM 파일의 화상길이가 0입니다.

source: PNM file has an image width of 0
ko: PNM 파일의 화상너비가 0입니다.

source: PNM file has an incorrect initial byte
ko: PNM 파일의 첫 바이트가 정확하지 않습니다.

source: PNM file is not in a recognized PNM subformat
ko: PNM 파일은 인식할수 있는 PNM 부분형식으로 되여 있지 않습니다.

source: PNM image format is invalid
ko: PNM 화상형식은 불명확합니다.

source: PNM image loader does not support this PNM subformat
ko: PNM 화상적재기는 이 PNM 부분형식을 지원하지 못합니다.

source: PNM loader expected to find an integer, but didn't
ko: PNM 적재기는 옹근수를 발견할수 없었습니다.

source: Page %u
ko: 페지 %u

source: Page Attributes
ko: 페지속성

source: Page Order
ko: 페지순서

source: Page Order:
ko: 페지순서:

source: Page Setup
ko: 페지설정

source: Page Size:
ko: 페지크기:

source: Pages
ko: 페지범위

source: Pages Per Sheet
ko: 용지당 페지수

source: Pages To Print
ko: 인쇄할 페지

source: Pages per Sheet:
ko: 용지당 페지수:

source: Pages to Print:
ko: 인쇄할 페지:

source: Pages:
ko: 페지범위:

source: Palette
ko: 조색판

source: Palette:
ko: 조색판:

source: Paper Handling
ko: 용지조종

source: Paper Size
ko: 용지

source: Paper Size:
ko: 용지:

source: Pick a Color
ko: 색선택

source: Pick a Font
ko: 서체선택

source: Pictures
ko: 그림

source: Pixmap path element: "%s" must be absolute, %s, line %d
ko: 화상경로: "%s" 은 절대경로로 하여주십시오 (%s, %d 행)

source: Please enter a number between 1 and 9 999.
ko: 1 ~ 9 999범위의 수를 입력하십시오.

source: Please provide a valid value.
ko: 정확한 값을 입력하십시오.

source: Plum
ko: 짙은 자주색

source: Portrait
ko: 세로

source: Position on the color wheel.
ko: 색판에서의 위치

source: Premature end-of-file encountered
ko: 파일의 끝과 너무 빨리 맞다들렸습니다.

source: Preset Name:
ko: 미리설정이름:

source: Presets:
ko: 미리설정:

source: Pressure
ko: 압축

source: Preview
ko: 미리보기

source: Preview:
ko: 미리보기:

source: Print
ko: 인쇄

source: Print Pre_view
ko: 인쇄 미리보기

source: Print Preferences...
ko: 인쇄설정...

source: Printer:
ko: 인쇄기:

source: Program class as used by the window manager
ko: 창문관리기에 의하여 리용되는 프로그람클라스

source: Program name as used by the window manager
ko: 창문관리기에 의하여 리용되는 프로그람이름

source: Public
ko: 공개

source: Purple
ko: 보라색

source: Question
ko: 질문

source: RAS image has bogus header data
ko: RAS 화상의 머리부자료가 틀립니다.

source: RAS image has unknown type
ko: 불명확한 형의 RAS 화상입니다.

source: RGB Sliders
ko: RGB색방식

source: RLE Right-to-left e_mbedding
ko: RLE 오른쪽-왼쪽 내장

source: RLM _Right-to-left mark
ko: RLM 오른쪽-왼쪽 표식

source: RLO Right-to-left o_verride
ko: RLO 오른쪽-왼쪽 덧쓰기

source: Raw PNM formats require exactly one whitespace before sample data
ko: 변경하지 않은 PNM 형식에는 표준자료앞에 하나의 공백문자가 요구됩니다.

source: Raw PNM image type is invalid
ko: 변경하지 않은 PNM 화상형식이 불명확합니다.

source: Really delete file "%s"?
ko: 파일 "%s" 을 정말 삭제하겠습니까？

source: Received invalid color data
ko: 무효한 색자료를 접수하였습니다.

source: Recent Places
ko: 최근에 사용된 위치

source: Red
ko: 붉은색

source: Remove
ko: 삭제

source: Remove Color Palette
ko: 색조색판 삭제

source: Remove Palette
ko: 조색판 삭제

source: Remove the bookmark '%s'
ko: 책갈피 '%s' 삭제

source: Remove the selected bookmark
ko: 선택한 책갈피 삭제

source: Removing a Custom Palette is permanent. Are you sure you want to remove %1 from your custom palettes?
ko: 전용조색판을 완전히 삭제합니다. 전용조색판에서 %1 을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Removing a Custom Palette is permanent. Are you sure you want to remove %s from your custom palettes?
ko: 전용조색판을 완전히 삭제합니다. 전용조색판에서 %s 을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Rename
ko: 이름변경

source: Rename Color
ko: 색이름변경

source: Rename Custom Palette
ko: 전용조색판 이름변경

source: Rename File
ko: 파일 이름변경

source: Rename Preset To
ko: 미리설정이름 변경

source: Rename file "%s" to:
ko: 파일 '%s' 의 이름을 변경

source: Rename...
ko: 이름변경...

source: Reverse
ko: 반대로

source: Right
ko: 오른쪽

source: Right-Left-Top-Bottom
ko: 우-좌-상-하

source: SCREEN
ko: 화면

source: SEARCH FOR
ko: 탐색

source: Salmon
ko: 연어살색

source: Same as --no-wintab
ko: --no-wintab와 같음

source: Sat
ko: 토

source: Saturation
ko: 포화도

source: Save
ko: 보 관

source: Save As...
ko: 새로 보관...

source: Save Preset As
ko: 미리설정 보관

source: Save _As
ko: 다른 이름으로 보관

source: Save as Default
ko: 기본설정값으로 보관

source: Save as PDF...
ko: PDF파일로 보관...

source: Save as PostScript...
ko: PostScript파일로 보관...

source: Save in Location
ko: 보관

source: Save in _folder:
ko: 서류철에 보관:

source: Scale
ko: 척도

source: Scale:
ko: 척도:

source: Screen
ko: 화면

source: Sea Foam
ko: 해포석색

source: Search
ko: 탐색

source: Search:
ko: 검색:

source: Select All
ko: 전체 선택

source: Select _All
ko: 전체 선택

source: Select the color you want from the outer ring. Select the darkness or lightness of that color using the inner triangle.
ko: 바깥고리로부터 원하는 색을 선택하고 안쪽의 3각형으로 색의 밝기를 조절하여 주십시오.

source: Select which types of files are shown
ko: 표시하려는 파일의 종류를 선택

source: Setting
ko: 설정항목

source: Settings:
ko: 설정:

source: Shortcuts
ko: 지름건

source: Show Effects
ko: 효과보이기

source: Show GTK+ Options
ko: GTK+ 의 추가선택 표시

source: Show Preview
ko: 미리보기를 표시

source: Show _Hidden Files
ko: 숨은 파일 표시

source: Si_ze:
ko: 크기:

source: Silver
ko: 연한 재색

source: Single
ko: 한줄

source: Single Hairline
ko: 한 줄의 매우 가는 선

source: Single Thin Line
ko: 한 줄의 가는 선

source: Single hairline
ko: 한 줄의 매우 가는 선
